MAVİ ŞEYTAN -KARIN ÖTESİ SAGA-
Harika!
Sıcak karşılamanız için teşekkürler.
Üstelik bir sihir iptal edici bile kullanıyorsunuz.
Şimdi kendimi bir suçlu gibi hissediyorum.
Bu harika.
Toplantı yarın.
O zamana kadar sessizce burada kalın.
11. BÖLÜM: KARIN ÖTESİ
Osceola, ayrılıyor musun?
Roma'da bir Dullahan ortaya çıktı,
orada paniğe neden oldu.
Komutayı ben almalıyım.
Yang, Los Angeles'ta bir Gremlin sürüsüyle uğraşıyor.
Paladin, Yapay Cehennem Kapısı gözlem kampına saldıran bir Yeti'yi kovmak için gitti.
Yapay Cehennem Kapısı için.
Şimdiye kadar, üst seviye şeytanlar kalabalık yerleşim bölgelerine saldırmadı.
Evet. Ayrıca, Mephisto'nun bariyeri Şubat'ta sona erecek, değil mi?
Angel'ın Kapı'da olması tehlikeli değil mi?
Umarım beklenmedik bir şey olmaz.
JAPONYA, BAŞBAKANLIK OFİSİ—
2 OCAK 00:35
Bu nasıl olabilir?!
Böyle şeyleri önlemek sizin işiniz olmalı!
Bunlar önlenebiliyordu çünkü insanlar normalde onları algılayamıyordu.
Nüfusun yüzde birinden azı onları net görebiliyordu.
Ama artık değil.
Bundan sonra, tüm dünya şeytanları görebilecek.
Karşı önlemler planımızı okudunuz mu?
Size yaklaşan kriz hakkında defalarca uyarmış olmalıydım, hatırladınız mı?
Ama bu saçma. Böyle bir şeye inanamayız.
Anlamıyor musunuz?
Modern çağda,
onların varlığını belirsiz tutarak toplumu koruduk.
Eğer varlıkları bilinirse, karanlık çağlara döneceğiz.
Bu zaten başladı.
Ne—
Gerçeklerden kaçmayı bırakma zamanı,
ve şeytanlara karşı önlemlerimizi güçlendirme zamanı.
Başbakan, kararınızı verin.
Biz, Tarikat, size tam destek vereceğiz.
TRUE CROSS AKADEMİSİ ERKEK YURDU ÖNÜ—
2 OCAK 09:20
Ha? Bay Pheles bir basın toplantısına mı katılacak?
Bu, şeytanların varlığını açıklayacağı anlamına mı geliyor?
Günaydın.
Ne?!
Yukio bunu yapmaz!
Bu doğru.
Bana silahla tehdit etti.
Ona doğumunla ilgili koşulları
anlatmamı istedi.
Ayrıca Lightning'ın araştırmasının
içeriğini de öğrenmek istedi.
Hiç kendisi gibi davranmıyordu.
Ağabey, doğumumuz hakkında
bilmek istemiyor musun?
Daha fazlasını öğrenmek istiyorum.
Yuki bana hiç arkadaşı hatta ailesi bile
olmadığını söyledi.
Sinirlendim.
Ona bunun doğru olmadığını söyledim.
Sanırım işleri berbat ettim.
Moriyama, kendini suçlamamalısın.
Okumura, nereye gidiyorsun?!
Hey! Rin Okumura!
Yukio...
Yukio!
Şu herif ya!
Şimdi başlıyoruz
BAŞBAKANLIK BASIN TOPLANTISI ODASI—
Başbakan Matodo'nun basın toplantısı.
2 OCAK 13:30
Ardından, Gerçek Haç Şövalyeleri'nin
Japonya Şube Şefi de konuşma yapacak.
Sorularınızı daha sonra sorabilirsiniz.
Başbakan, lütfen başlayın.
Başladı.
Dün gece Ikebukuro'da büyük bir
patlama yaşandı.
Basın toplantısının gecikmesinin
bir nedeni var.
Önemli bir açıklamam var.
Lütfen dikkatle dinleyin.
Bu olayın nedeni...
...bir Anti-Sosyal Organizma'ydı.
Japon hükümeti resmi olarak
varlıklarını tanımaktadır.
Olamaz!
Sonunda...
Anti-Sosyal Organizma mı?
- Bu çok komik.
- Delirdi mi?
- Yani diyorsun ki
- İnsanlar ne kadar sevimli.
- iblislerin varlığını tanıyorsunuz?
- Alo, Shima?
Rapor vermem lazım.
Bay Okumura iyice çıldırdı.
- Güç kullanarak karşılık verdi
- Bay Okumura! Dur!
- Onunla konuştuğumda
- Bay Okumura! Kes şunu!
- Bu Şeytan'ın gücü müydü?
- Bununla ne demek istiyorsun?
Bazı dövüş sanatlarında eğitim almış.
Belki de sadece eğitim eksikliğindendir?
Görünüşe göre konuşma sırası bende,
o yüzden şimdilik keseceğim.
Ha?
Anti-Sosyal Organizma'nın şeytan olduğuna
kim karar verecek?
- Bay Okumura.
- Japon hükümeti olacak
- Buraya nasıl girdin?
ve alanında uzmanlar.
- Bu uzmanlar tam olarak kimler?
- Yolları var.
- Biliyorsun, değil mi? Her şeyi.
- Lütfen sorularınızı
- basın toplantısının sonunda sorun!
Ne hakkında?
Bu göz hakkında!
Bak!
Vay. Çok güzel.
Şeytan'ın rengine sahip.
Bana ne oluyor?
Acaba miras mı kaldım
- İşte bu yüzden o organizmanın şeytan olup
- ağabeyimle aynı güce?
- olmadığını sorduk.
- Lütfen sakin olun!
- Cevap ver bana!
Bu, şeytanların zaten bu dünyada
olduğu anlamına mı geliyor?
- Reddediyorum.
- Lütfen cevaplayın!
Başka soru yok lütfen.
Şimdi, Gerçek Haç Şövalyeleri'nin Japonya Şubesi'nden
Johann Faust konuşacak.
Görünüşe göre sırada ben varım.
Basitçe, kendini keşif yolculuklarında
çocuklara eşlik edecek zamanım yok.
Merhaba, basın mensupları.
Ben, Gerçek Haç Şövalyeleri Japonya Şubesi
şefi Johann Faust.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Şimdi Anti-Sosyal Organizmalar konusunda
uzman görüşüyle konuşacağım.
Ha? Yukio?
O burada! Silahı var!
Yakalayın onu!
Bekle! O...!
Hey, sen benim korumam olmalısın.
İşini yapabilir misin?
Bir şeytan olduğuna göre sorun olmaz.
Evet, haklısın.
Böyle küçük bir sıyrık...
Ha?
Ha s*ktir.
Hükümet basın toplantısında silahlı saldırı var.
Birisi Sir Pheles'e mi ateş etti?
Matodo muydu?
Hayır, Tarikat'ın palyaçosuydu.
Ha? Buranın tanınmış bir ismi.
Yukio!
Ne yapıyorsun, velet? Çekil!
Hey! Burası neresi?
Başbakanlık ofisi, değil mi?
Başbakanlık ofisi...
Tamam! Teşekkürler!
Yukio, sana ne oluyor böyle?
Mephisto! Dayan!
Sanırım düşündüğümden daha zayıfım.
Bayan Kirigakure.
Böyle giderse, bu bedenle birlikte bariyer de kırılacak.
Ve sonra, Yapay Gehenna Kapısı tekrar açılacak.
İkisinin de yıkılmasına izin veremeyiz.
Bu bedeni henüz terk edemem.
Bu yüzden bariyerden vazgeçeceğim.
Anladım.
Vatikan'a haber veririm.
Böyle bir şey daha önce olmamıştı.
İnsanların ne yapacağı asla belli olmaz.
İşte bu yüzden bu kadar ilginçler.
KUTUP DAİRESİ İÇİNDE BİR YER,
YAPAY GEHENNA KAPISI İZLEME KAMPI
Paladin, Vatikan'dan acil bir rapor var.
Bağlayın.
Buyrun.
Ne?!
Tahliye edin!
JAPONYA, BAŞBAKANLIK OFİSİ—
2 OCAK 15:50
Patlayıcı izi tespiti negatif çıktı.
Vurulma noktası ile konumu uyuşmuyor.
Yani, o ateş eden kişi değil.
Onu daha ne kadar gözaltında tutacaksınız?
Asıl suçlu kaçtı, biliyorsun!
Hâlâ soruşturma aşamasındayız,
lütfen prosedüre uyun.
Onu bizzat sorgulamak istiyorum.
Ama bunun için zamanımız yok.
Pişman olursan beni suçlama.
Efendim.
İzin çıktı.
Onu bugün götürebilirsiniz.
Ancak yarın tekrar sorgulayacağız.
Kaptan Kirigakure.
Mephisto nerede?
Onu Johann Faust'un konağına
geri göndermeyi başardık.
Ama iyileşmesi zaman alacak.
Anladım.
Yukio, ayağa kalk!
Tarikat'a geri dönüyoruz.
İçinde bulunduğun durumu
anlıyor musun?!
Yukio, sen...
O göz...
ARKTİK DAİRESİ'NİN BİR YERİNDE,
YAPAY GEHENNA KAPISI GÖZLEM KAMPI
Tahliye edin! Acele edin!
(YAKLAŞIK 2 SAAT ÖNCE)
En yakın kapıya doğru hızla ilerleyin!
Bariyer tamamen çöktü.
Ama neden?
Mephisto vuruldu
ve ağır yaralandı.
Ne?
Bu yüzden bariyeri
sürdüremedi.
Kapıdaki zamanı dondurmak için,
bedenimi feda ediyorum.
Yine de bu çok ani oldu.
O lanet Mephisto bir ay daha varmış gibi
davranmış olsa da...
Bu, Yapay Gehenna Kapısı'nın
tekrar açılmaya başlayacağı anlamına mı geliyor?
Öyle mi?
Bu gerçekten olacak mı?
Paladin, eğer o kapıyı yutarsa,
her şey olabilir!
Acele etmeliyiz!
Bu da ne?
Garip.
Atmosfer aniden değişti.
Bir kaza mı?!
Birisi polisi arasın!
Bir canavar!
- Canavar mı?
- Ha?
Neler oluyor?
GERÇEK HAÇ AKADEMİSİ KASABASI—
2 OCAK 15:47
Ne kadar nostaljik bir koku.
Böyle devam ederse, tüm dünyadaki insanlar
şeytanları görebilecek.
VATİKAN, GERÇEK HAÇ TARİKATI KARARGÂHI—
Tüm dünya tam bir Cehennem manzarasına
2 OCAK 14:10
dönüşebilir.
Bu ciddi bir durum.
Bununla başa çıkmamız imkansız.
JAPONYA, BAŞBAKANLIK OFİSİ ÖNÜ—
2 OCAK 16:40
Sonunda, prosedür ya da her ne diyorlarsa
bizi engelliyorlar.
Medya, protestocular ve hatta trafiği aksatan
şeytanlar yüzünden çıkan olaylar.
Rin!
Shura?
Burada ne yapıyorsun?
Haberleri gördüm.
Ya Yukio?
Ona ne olacak?
Lütfen! Onu görmeme izin ver!
Rin!
Sakin ol ve dinle.
Ha?
Sanırım Yukio geri dönmeyecek.
Dünyadaki değişimi fark etmişsindir.
Tüm alt rütbeli Eksorsistlere odalarında
bekleme talimatı verildi.
Eve git, Rin.
Zor olduğunu biliyorum,
ama şimdilik düşük profilini koru.
Anladın mı?
Ağabey, doğumumuz hakkında bilmek
istemiyor musun?
Daha fazlasını öğrenmek istiyorum.
Bilmenin ne faydası var?
Neden bu kadar merak ediyorsun?
Okumura?
Hoş geldin, Rin.
Okumura,
işler çok kötüye gitti, değil mi?
Herkes...
Yukio hakkında...
Shura, Yukio'nun da Şeytan'ın gücünü
miras almış olabileceğini söyledi.
Testler yapacaklar, bu yüzden bir süre
geri dönmeyebilir.
Yani, o...
Neden...
O zamanlar, neden ben...
Onu kurtaracağım!
Bekle!
Hey!
Geri gel!
Hiç değişmemişsin.
Onunla konuşmam lazım.
Ama sonuçlarını düşünmedin bile.
İkiniz de kaçak durumuna düşersiniz, biliyor musun?
O halde, Tarikat'tan ayrılır ve Yukio'yla kaçarım.
İkimiz birlikte çalışırsak, sorun olmaz.
Ciddi misin?
Bu çok riskli.
Doğru.
Test olmak, kaçak durumuna düşmekten iyidir.
Hey, sence Yukio güvende dönecek mi?
Benim idamım ertelenmişti, peki ya onunki?
Kaç kişi onun tarafını tutacak?
Sadece biraz zamana ihtiyacım var.
Yakalanırsak, birlikte yakalanırız.
Ben de test olacağım.
Onu yalnız bırakmayacağım.
Endişeleriniz için teşekkürler, herkes.
Ama gitmem gerek.
Yani...
Onu nerede tutuyorlar, bir fikrin var mı?
Çok aptalsın, Rin.
Önce onun yerini bulalım.
Bilsek bile...
Yapmaktan başka çaremiz yok.
Vah vah.
Evet doğru, yapmaktan başka çaremiz yok.
Herkes...
Bunu öğrendikten sonra, ne yapacağız?
Belki de Bay Okumura'nın kaçışını mücbir sebep olarak gösterecek bir plan yapabiliriz?
O plana gelince...
Zamanın Kralı Samael bir şeyler yapacak.
Yukio, bana gözlerinden neden bahsetmedin?
Ne zamandan beri?
Bana cevap ver!
Yukio, sana yardım etmek istiyorum.
Yukio, ayağa kalk!
Tarikat'a geri dönüyoruz.
Geri dönmek mi?
Sana yardım etmek istiyorum.
Bana... yardım mı?
Tarikat'la işim bitti.
Peki şimdi ne olacak?
İşkence mi? Deneyler mi?
Yoksa en kötüsü, idam mı?
Bunların hiçbirini istemiyorum.
Kesinlikle.
İşe yaramaz birine dönüşmeni
istemem.
Sana yardım edeyim mi?
Hayır, teşekkürler.
Sana itaat de etmeyeceğim.
Neyse, bir şekilde hallolur.
Sadece beklemem gerekiyor.
Çocukluğumdan beri hep böyle oldu.
Gördün mü?
Yukio, seni kurtarmak için buradayım.
Gel!
- Bir mana patlaması mı? Ama nasıl?
- Yardım edin!
Şeytanlar saldırıyor!
Aptal insanlar.
Bu Cehennem atmosferinin
çılgınlığını hissediyor musun?
Amaimon... Yeryüzünün Kralı!
Ağabeyim zayıf düşmüşken,
Yeryüzünün Kralı
Aşiya'ya kaos getirecek.
SONRAKİ BÖLÜM: AYRILIŞ